A- Araştırıp Faydalanılandığım Kaynaklar:

 1- Scapy Resmi Dökümantasyonu: Python ile ağ paketlerini manipüle etmek için.

 2- RFC (Request for Comments) Belgeleri: TCP/IP, ARP ve DNS gibi protokollerin resmi çalışma standartlarını (kurallarını) anlamak için.

 3- OWASP Ağ Güvenliği Rehberleri: Ağ seviyesindeki saldırı vektörlerini öğrenmek için.

4- Wireshark Wiki: Paket analizi teorisini kavramak için.

B- Neden Kendi Kodlarımızı Yazıyoruz? (Neden Yazıldı?)
Endüstride Nmap veya Wireshark gibi harika araçlar olsa da, bir sızma testi uzmanının kendi araçlarını yazabilmesi kritik bir yetenektir. Çünkü:

Özelleştirme: Hazır araçlar çok gürültülüdür (ağda çok iz bırakır). Kendi scriptlerimiz ile sadece hedeflediğimiz, spesifik ve sessiz taramalar yapabiliriz.

Otomasyon: Birden fazla aracı birbirine bağlamak ve test süreçlerini otomatize etmek (örneğin; bir scriptin port bulup diğerinin o porta özel zafiyet taraması) ancak özel kodlama ile mümkündür.

Temel Anlayış: Bir protokolün zafiyetini sömürmek (exploit) için o protokolün bayt bayt nasıl çalıştığını bilmek zorundayız.
